Entonces, Katherine,
trabajamos en este curso un rato.
>> Lo sé, Kunal.
Vamos a lanzarlo, estoy emocionada.
>> Así es.
pasaron algunos meses
de iniciar el diseño del curso, y
quiero que seamos claros.
>> Está bien.
>> En a quién está destinado este curso.
>> Sí. Pienso que
a alguien que nunca antes ha programado.
>> Espera.
Cuando dices nunca,
te refieres a ninguna línea de código.
>> 0.
>> 0 líneas de programación.
>> Sí.
>> Guau,
será un curso difícil de diseñar,
pero abrirá la entrada para
que todos puedan tomarlo.
>> Seguro
Creo que eso lo hace tan poderoso.
Porque al final del curso, podrán
diseñar algunas aplicaciones para Android.
>> Espera, aclaremos algo.
Así que, ninguna línea de código, ni
haber programado pero
se necesita una computadora
y conexión a internet.
>> Sí, y estar familiarizado con su uso y
del teléfono inteligente
>> Así que ¿navegar en internet en
un tel. o una computadora?
>> Sí
>> Muy bien, entonces,
aquí es dónde está el estudiante ¿verdad?
>> Sí.
Y acá un programador
profesional de Android ¿verdad?
Acá hacen aplicaciones,
hacen dinero, cambian al mundo.
>> Bien
>> Al final del curso llegarán aquí.
>> Creo que podemos llevarlos hasta acá.
>> Bien, en este viaje que tomamos juntos,
¿qué tipo de aplicaciones se construyen?
>> La primera es de tarjeta de cumpleaños.
>>Dijiste primera, ¿Hay más de una?
>>Sí, primero una aplicación de
tarjeta, que pueden hacer
para alguien a quien quieran.
>> Me gusta.
La gente tiene cumpleaños,
hasta medios cumpleaños.
[RISAS]
>>Sí, y
la segunda será una para ordenar café.
>>O sea, que si quiero dos capuchinos,
¿aparecerán mágicamente del teléfono?
>> No exactamente.
Pero captura lo que quieres ordenar y
lo manda en un correo electrónico.
>> Está bien.
Entonces, en este viaje que imaginamos,
¿cuánto le llevará al estudiante
para que puedan medir su tiempo?
>> Con suerte 20, 25 horas.
>> Buena aproximación.
Hará falta mucha práctica deliberada.
Harán aplicaciones divertidas.
Y lo que pueden hacer
es tomar estas 25 horas y dividirlas
en 4 ó 5 semanas usando su tiempo.
>> Sí, suena bien.
>> Esta fué nuestra introducción.
Ahora quiero preguntarles
a nuestros estudiantes algo...